Kadar letupan bulanan khazanah Delta terlalu tinggi. Ini mungkin yang terbaru untuk Bintang Afrika Nigeria.
Menurut peta harta karun dalam poster rasmi, dapat dilihat bahawa terdapat sejumlah dua belas mata.
Lokasi pada pukul enam pada peta Lembah Longbow sedia untuk semua orang. Mari lihat secara berasingan di bawah.
Hampir semua titik berada di sebelah titik lahir. Yang pertama adalah berhampiran dinding luar Jeti Pelabuhan Biru;
Yang kedua terletak di bawah kampung terbiar berhampiran sungai; yang ketiga adalah berhampiran sebelah kiri stesen kereta api kecil;
Yang keempat terletak di bawah Stesen Super Star, berhampiran Sarang Buaya semasa; yang kelima berada di luar pusat pemeriksaan;
Yang keenam adalah dari jalan di bawah hotel ke lereng bukit; yang ketujuh adalah di kawasan lapang di sudut kiri atas stesen kedai serbaneka kecil.
Yang kelapan ialah gunung di mana Galbi dibakar oleh api. Yang kesembilan adalah di ruang taman berhampiran rumah bandar hotel.
Yang kesepuluh adalah di bawah air terjun. Yang kesebelas berhampiran ladang jagung padang rumput. Yang kedua belas berada di sudut kanan atas stesen radar.
Penerangan titik semasa adalah berdasarkan spekulasi pada peta kabur, dan lokasi sebenar akan tertakluk kepada garis di atas.
Perintah rasmi mengelirukan dan terasa disengajakan. Adakah ia diperlukan untuk menjalankan keseluruhan peta mengikut urutan?
Terdapat juga koleksi baldi madu. Adakah ia berguna untuk menggali harta karun? Adalah disyorkan agar semua orang membuat stok terlebih dahulu.
Untuk berjaga-jaga. Adakah anda menantikannya?